Google, LLC es una compañía principal subsidiaria de la multinacional estadounidense Alphabet cuya especialización son los productos y servicios relacionados con internet, 
software, dispositivos electrónicos y otras tecnologías. El principal producto de Google es el motor de búsqueda de contenido en Internet del mismo nombre, 
aunque ofrece también otros productos y servicios como la suite ofimática Google Drive, el correo electrónico llamado Gmail, sus servicios de mapas Google Maps, 
Google Street View y Google Earth, el sitio web de vídeos YouTube y otras utilidades web como Google Libros, Google Noticias, Google Chrome y la red social Google+, 
este último sacado fuera de línea en el primer cuatrimestre de 2019. Por otra parte, lidera el desarrollo del sistema operativo basado en Linux Android, orientado a 
teléfonos inteligentes, tabletas, televisores y automóviles, y de gafas de realidad aumentada, las Google Glass. Su eslogan es «Do the Right Thing» («Haz lo correcto»).